(Episode 23)
Lili, kami gak sedang berakting
Kami juga
gak perlu berakting
Hahaha
Masih pura-pura?
Jadi maksudmu
pacar lumpuhmu itu
beneran petinggi
Grup Saga?
Aku pernah lihat
pacarmu itu
Dia cuma orang miskin
Bibi Shani
kalian juga pikir begitu?
Aku bukan Bibi kamu
Aku suruh kamu
minta mahar 1,6 miliar
kamu gak mau
malah marah sama aku
Dengar, ya, Selia
Kamu kira
aku datang ke rumahmu
untuk hadiri pesta tunanganmu?
Kamu benaran kira
kerabat miskin
seperti kalian
pantas aku datangi?
Kamu...
Jangan bicara lagi
Aduh, kita ini
satu keluarga
kenapa harus
bicara begitu?
2 orang bodoh
Saling bantu, baru namanya kerabat
Kalian punya apa?
Keluarga kalian miskin
bisa bantu
keluarga kami
apa?
Baik, aku mengerti
Linken, sudah cukup
Kurasa
ayah ibuku sudah tahu
sifat asli
orang-orang ini
Seperti yang dikatakan Tuan Domi Hash
mereka bukan
kerabat dan teman
melainkan sekelompok penjilat rendahan
Shani
kamu memusuhi keluarga kami
bukan keluarga kami yang rugi
tapi kalianlah yang rugi
Hahaha
Kalian ini terlalu
percaya diri sekali
Akting kalian ini
sudah terlalu mendalami
Hahaha
Yang nyata
tetaplah nyata
Kenapa aku harus berakting untuk kalian?